Rajeshwari, kamu tersenyum setelah
sekian lama.  Saya turut senang.
Saya dapat melihat bahwa perbedaan
Anda dengan Veer mulai terselesaikan.
Semua ini terjadi karena Rani.
Dia bahkan menghentikan
Veer meninggalkan rumah.
Dia meyakinkan Veer
untuk menghadiri 'puja' juga.
Saya yakin, dalam waktu dekat,
Rani akan memperbaiki
hubunganmu dengan Veer
sama sekali.
Tapi dimana dia?
Aku sudah lama tidak melihatnya.
'Dokter, saya curiga...
- Hentikan, Rani!  Cukup!'
'Apakah kamu menyadari
apa yang kamu katakan?'
'Kamu tinggal di
rumah ini karena aku.'
'Dan sekarang, aku tidak ingin
kamu tinggal di sini lebih lama lagi.'
'Rani percaya padamu, Dewi.'
'Lindungi dia demi keyakinannya.'
Oh Tuhan!
Dia bisa saja melukai kepalanya.
Jika saya tidak membawanya
ke rumah sakit, dia akan mati.
Syukurlah, dia terjatuh
di lumpur dan rumput.
Itu sebabnya dia tidak
kehilangan banyak darah.
Kenapa kamu belum datang juga, paman?
Berapa lama lagi kamu
akan membuatku menunggu?
Paman di sini membawa uangku!
Paman...
'Aku ditakdirkan!'
Kalian!
Jai, siapa itu?
Bukan siapa-siapa.  Mereka adalah teman-temanku.
Jadi begitu.
Mengapa Anda tidak
mengundang teman Anda masuk?
Tidak. Aku hanya akan menemui mereka.
Silakan masuk ke dalam.
Silahkan pergi.  - Ya.
Oke.
Saya menikah baru-baru ini.
Apakah Anda ingin menceraikan saya?
Anda mendapat separuh uang, Anda
akan mendapat separuh sisanya juga.
Keluarkan wajah
jahatmu dari rumahku!
Kita bisa bicara di luar.
- Anda!
Sudah kubilang, kamu akan mendapatkan uangnya.
Turunkan aku.
Orang-orang menghormati saya di sini.
'Meninggalkan rumah ini tidak akan
menyelesaikan masalah kita, Dokter.'
'Aku sudah bilang padamu sebelumnya,'
"Aku tidak bisa meninggalkan rumah ini."
'Anda...'
'Kamu tinggal di
rumah ini karena aku.'
'Dan sekarang, aku tidak ingin
kamu tinggal di sini lebih lama lagi.'
'Apakah kamu mengerti?'
Dia masih serius.  Dia
perlu diawasi setiap jam.
Dia akan pulih setelah
dia sadar kembali.
Kami akan memeriksa
kondisinya besok pagi
dan memutuskan pengobatan selanjutnya.
Oke, Pak.
Jai!  Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kamu duduk di lantai?
SAYA...
Kami teman-teman
hanya bersenang-senang.
Itu menyenangkan.  Datang lagi.
Kegembiraan macam apa ini?
Tunjukkan tanganmu.
Apa yang ingin ditunjukkan?
Tidak ada apa-apa.
Mengapa kamu menyembunyikannya dariku?
Tunjukkan tanganmu.
Tunjukkan padaku apa yang terjadi.
- Apa yang salah denganmu?
Apakah saya sedang memainkan trik sulap
di sini?  Pergi dan lakukan pekerjaanmu!
Hei... Pamanmu ada di sini.
Salam!  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja sayang.  Apa kamu baik baik saja?
- Aku baik.
Silakan masuk, paman.  Bhola!
Dapatkan secangkir teh!
Nandini, maukah kamu memeriksa
apakah tehnya sudah siap?  Silakan.
Tentu.  Saya akan kembali.
Ini...
Uang!  Besar!
Jika Anda datang lebih
cepat, itu akan lebih baik.
Pokoknya, sudahlah.
Aku bisa mengatur
sebanyak ini untukmu, paman.
Ceritakan lebih banyak kepada saya.
Apakah adik iparku baik-baik saja?
Dimana dia?
- Dia berada tepat di tempat yang seharusnya.
Ya Tuhan!
Kamu lebih berbahaya dariku.
Tuhan tahu apa yang kamu lakukan pada Rani.
'Dokter!'
Rani!
Dokter!
Anda sadar kembali.
Saya akan pergi dan memanggil dokter.
'Dokter!  Dokter, hentikan!  Dokter!'
Pasien kembali sadar.
Silakan datang cepat.
Oke.
Dia ada di sini.
Kemana dia pergi?
Ayah!
Kemana... Kemana ayah pergi?
Apakah dia...
Tidak tidak.
Aku harus menceritakan semuanya pada Dokter.
Aku harus mencari ayah.
Hanya itu saja.  Kami telah mencapai.
Luar biasa!
Bagus sekali!  Bahkan hari ini, saya merasakan
perasaan yang sama saat datang ke sini
seperti yang saya lakukan ketika
saya datang untuk pertama kalinya.
Paman, bukankah ini rumah yang megah?
Agung!  Pinku.
Anda mengatakan bahwa rumahnya sangat besar.
Ini tidak besar.  Ini sangat besar.
Ini sangat besar.
Apakah mereka memotong
tangan pekerjanya
setelah mereka selesai
membangun rumah ini?
Kajri!
Jangan main-main di dalam.
Berperilakulah sendiri.  Oke?
'Dari mana datangnya
orang-orang yang buta huruf ini?'
Pria.  Tuan-tuan, dengarkan aku.
Dari penampilanmu, sepertinya
kamu tinggal di rumah ini.
Apakah ada keraguan?
Berikan padaku.
Saya sakit punggung saat mengangkat tas ini.
Anda seorang pria muda.  Anda bisa membawanya.
- Hei... Tapi...
Tapi...
- Kamu bisa mengangkatnya.  Tahan.
Tapi kenapa... Kenapa kamu
menyuruhku membawa tas ini?
Ayo.  Tas tidak akan menjadi lebih
ringan jika Anda terus berdiri di sini.
Ayo.  Ayo pergi.
Ayo.
Ayo.  Kita di sini.
Hati-hati.
Oh... Ya Tuhan!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
- Sesuatu menusukku.
Apakah ada bug di bagasi Anda?
Dia bertingkah seperti
kalajengking yang menggigitnya.
Tidak ada serangga di dalam tas.
Saya telah membawa penjepit untuk Rani.
Neneknya mengirimkannya.
'Ini seperti istana.'
Dimana anggota keluarga lainnya?
Hubungi mereka dengan cepat.
Ini adalah rumah yang besar.
Mungkin perlu waktu untuk datang.
Kamar semua orang pasti jauh.
Hai!  Dokter!
Merah Muda!  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
- Sangat baik.
Paman.
Salam!
Saya Veer.  Nenek memberitahuku
bahwa kamu akan datang.
Veer, akhirnya aku bisa bertemu denganmu.
Aku mengingatmu
beberapa kali dalam sehari.
Lupakan keluarga,
jika aku menyebut namamu
bahkan di depan Surti,
dia akan menggelengkan kepalanya dan
menunjukkan bahwa dia juga mengingatmu.
Salam, Yang Mulia!
Anda terlihat seperti seorang Dewi.
Dia adalah putriku.  Kajri.
Bahkan dia suka berdandan.
Salam!
Yang Mulia, dia adalah paman Rani.
Dia datang ke Jaipur untuk menemui Rani.
Paman, dia Vikram, adikku.
Saya makan 'kachoris' di jalan.
Itu enak.
Cantik!
Tidak apa-apa.  Saya akan membersihkannya.
'Yang Mulia menoleransi
semua ini karena Dokter.'
Masuklah. Kalian semua boleh masuk.
Veer, dimana Rani?
'Paman, Pinku, Kajri ada di sini!'
Anda sedikit terlambat.
Rani berangkat untuk perjalanan kuliah.
Dia akan kembali dalam beberapa hari.
'Saya harus bersembunyi dari semua orang dan
mengatakan yang sebenarnya kepada Dokter.
'Tapi pertama-tama, aku harus menyelamatkan ayah.'
Kita bisa menunggu beberapa hari.
Ini adalah rumah keponakanku.
Kami datang lebih awal.  Tapi Rani
tidak tahu kalau kami akan datang.
Dan kemudian, Anda semua ada
di sana untuk membuat kami sibuk.
Dengar, kita bisa ngobrol
di pagi dan sore hari.
Kita bisa jalan-jalan
di malam hari.
Dan di malam hari, saya bisa membuatkan
'latti chokha' untuk kalian semua.
Anda akan menjilat jari Anda.
Akan menyenangkan.
Ngomong-ngomong, aku tidak mengenalimu.
Dia...
Dia seperti ayah bagi saya.
Dia mencintaiku seperti seorang ayah.
Jadi begitu.
Veer, bawa tamu kita masuk.
Silakan masuk.
- Ayo.
'Saya tidak punya banyak waktu.'
Saya harus bertindak cepat sebelum
dia melakukan gerakan selanjutnya.'
Silahkan duduk.  - Ya, duduklah.
Ini sangat lembut.
Ya.  Duduk.
Duduklah dengan nyaman dengan kaki terangkat.
Dengar, seseorang tidak boleh menahannya
perasaan seseorang
atau kentut seseorang.
Itu hanya memperburuk keadaan.
Veer, kenyamanan adalah bagian
tak terpisahkan dari kehidupan.
Tapi saya mendapat kesempatan
untuk duduk bersama Anda semua.
Saya ingin tahu apakah saya
akan mendapat kesempatan lagi.
Benar, Kajri?  Apakah kamu bersenang-senang?
Kajri, maukah kamu mengatakan sesuatu?
Kajri!  - Ya... Ya, ayah.
Ya.  Dia bilang ya.
Dia juga bersenang-senang.
Veer, kamu telah membuat
pengaturan yang bagus.
Tehnya ada di sini!
'Kalau saja mereka bukan saudara Veer,'
"Aku sudah mengusirnya."
'Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.'
'Jika aku mengatakan kebenaran
ayah kepada semua orang sekarang,'
'ayah akan...'
'TIDAK...'